
    Nymphs blitz quick vex dwarf jog. (27 letters)
    DJs flock by when MTV ax quiz prog. (27 letters) (2 acronyms and a US spelling)
    Big fjords vex quick waltz nymph. (27 letters)
    Bawds jog, flick quartz, vex nymph. (27 letters)
    Waltz job vexed quick frog nymphs. (28 letters) (new variation on 29 letter version)
    Junk MTV quiz graced by fox whelps. (28 letters) (Includes proper noun)
    Bawds jog, flick quartz, vex nymphs. (28 letters)
    Waltz, bad nymph, for quick jigs vex! (28 letters)
    Fox nymphs grab quick-jived waltz. (28 letters)
    Brick quiz whangs jumpy veldt fox. (28 letters)
    Glib jocks quiz nymph to vex dwarf. (28 letters)
    Bright vixens jump; dozy fowl quack. (29 letters)
    Vexed nymphs go for quick waltz job. (29 letters)
    Quick wafting zephyrs vex bold Jim. (29 letters) (Includes proper noun)
    Quick zephyrs blow, vexing daft Jim. (29 letters) (Includes proper noun)
    Quick blowing zephyrs vex daft Jim. (29 letters) (Includes proper noun)
    Sphinx of black quartz, judge my vow. (29 letters) (Used by Adobe InDesign when providing samples of all fonts.)
    Sex-charged fop blew my junk TV quiz. (29 letters)
    Both fickle dwarves jinx my pig quiz. (30 letters)
    Fat hag dwarves quickly zap jinx mob. (30 letters)
    Hick dwarves jam blitzing foxy quip. (30 letters)
    Fox dwarves chop my talking quiz job. (30 letters)
    Public junk dwarves quiz mighty fox. (30 letters)
    Jack fox bids ivy-strewn phlegm quiz. (30 letters)
    How quickly daft jumping zebras vex. (30 letters)
    Two driven jocks help fax my big quiz. (30 letters)
    "Now fax quiz Jack!" my brave ghost pled. (30 letters)
    Jack, love my big wad of sphinx quartz! (30 letters) (Includes proper noun)
    Fickle jinx bog dwarves spy math quiz. (31 letters)
    Big dwarves heckle my top quiz of jinx. (31 letters)
    Fickle bog dwarves jinx empathy quiz. (31 letters)
    Public junk dwarves hug my quartz fox. (31 letters)
    Jumping hay dwarves flock quartz box. (31 letters)
    Five jumping wizards hex bolty quick. (31 letters)
    Five hexing wizard bots jump quickly. (31 letters)
    Vamp fox held quartz duck just by wing. (31 letters)
    Five quacking zephyrs jolt my wax bed. (31 letters)
    The five boxing wizards jump quickly. (31 letters) (Used by XXDiff as sample text)
    Jackdaws love my big sphinx of quartz. (31 letters) (Used by Microsoft Windows XP when previewing some non-TrueType/OpenType fonts. It is interesting that the set of digits afterwards omits the numeral 7.)
    My jocks box, get hard, unzip, quiver, flow. (32 letters)
    Kvetching, flummoxed by job, W. zaps Iraq. (32 letters) (Includes proper noun)
    My ex pub quiz crowd gave joyful thanks. (32 letters)
    Cozy sphinx waves quart jug of bad milk. (32 letters)
    A very bad quack might jinx zippy fowls. (32 letters) (Contains all 26 letters in lower case)
    Pack my box with five dozen liquor jugs. (32 letters) (Used for font samples by Beagle Bros and in Space Shuttle, Featured in Ella Minnow Pea)
    Few quips galvanized the mock jury box. (32 letters)
    Quick brown fox jumps over the lazy dog. (32 letters) (Not attested as frequently as the traditional, and better-formed, The quick brown fox..., below).
    Jumpy halfling dwarves pick quartz box. (33 letters)
    Vex quest wizard, judge my backflop hand. (33 letters)
    The jay, pig, fox, zebra and my wolves quack! (33 letters)
    Blowzy red vixens fight for a quick jump. (33 letters)
    Sex prof gives back no quiz with mild joy. (33 letters)
    The quick brown fox jumps over a lazy dog. (33 letters) (Used to test typewriters and computer keyboards, and as sample text; famous for its coherency, dating back to 1888) (Often misquoted as "jumped" making it no longer a pangram, and over "the" lazy dog making it a slightly longer pangram)
    A quick brown fox jumps over the lazy dog. (33 letters) (This variation contains all 26 letters in lower case)
    Quest judge wizard bonks foxy chimp love. (34 letters)
    Boxers had zap of gay jock love, quit women. (34 letters, each consonant used only once)
    Joaquin Phoenix was gazed by MTV for luck. (34 letters) (Includes two proper nouns)
    JCVD might pique a sleazy boxer with funk.[2] (34 letters) (Includes initialism of proper noun)
    Quizzical twins proved my hijack-bug fix. (34 letters)
    The quick brown fox jumps over the lazy dog. (35 letters)
    Waxy and quivering, jocks fumble the pizza. (35 letters)
    When zombies arrive, quickly fax judge Pat. (35 letters) (Includes proper noun)
    Heavy boxes perform quick waltzes and jigs. (36 letters)
    A quick chop jolted my big sexy frozen wives. (36 letters)
    A wizard's job is to vex chumps quickly in fog. (36 letters)
    Sympathizing would fix Quaker objectives. (36 letters) (Includes proper noun)
    Pack my red box with five dozen quality jugs. (36 letters)
    Quads of blowzy fjord ignite map vex'd chicks. (37 letters)
    Fake bugs put in wax jonquils drive him crazy. (37 letters)
    Watch "Jeopardy!", Alex Trebek's fun TV quiz game. (37 letters) (Includes proper noun)
    GQ jock wears vinyl tuxedo for showbiz promo. (37 letters) (Includes proper noun)
    The quick brown fox jumped over the lazy dogs. (37 letters)
    Woven silk pyjamas exchanged for blue quartz. (38 letters) (Used for font samples by Scribus)
    Brawny gods just flocked up to quiz and vex him. (38 letters)
    Twelve ziggurats quickly jumped a finch box. (38 letters)
    My faxed joke won a pager in the cable TV quiz show. (39 letters)
    The quick onyx goblin jumps over the lazy dwarf. (39 letters) (From flavor text in a card in the Magic: the Gathering card game[3])
    The lazy major was fixing Cupid's broken quiver. (39 letters) (Includes proper noun)
    Amazingly few discotheques provide jukeboxes. (40 letters) (only 5 words – shortest of these longer panagrams)
    Foxy diva Jennifer Lopez wasn't baking my quiche. (41 letters) (Includes proper noun)
    Cozy lummox gives smart squid who asks for job pen. (41 letters) (Used for font samples by the Macintosh, post-System 7, as well as on certain Palm products)
    By Jove, my quick study of lexicography won a prize. (41 letters) (Includes proper noun)
    Painful zombies quickly watch a jinxed graveyard. (42 letters)
    Fax back Jim's Gwyneth Paltrow video quiz. (42 letters) (Includes proper noun)
    My girl wove six dozen plaid jackets before she quit. (43 letters)
    Six big devils from Japan quickly forgot how to waltz. (44 letters)
    "Who am taking the ebonics quiz?", the prof jovially axed. (44 letters)
    Why shouldn't a quixotic Kazakh vampire jog barefoot? (44 letters) (Includes proper noun)
    Grumpy wizards make a toxic brew for the jovial queen (44 letters)
    Sixty zips were quickly picked from the woven jute bag. (45 letters)
    Big July earthquakes confound zany experimental vow. (45 letters)
    Foxy parsons quiz and cajole the lovably dim wiki-girl. (45 letters)
    Cute, kind, jovial, foxy physique, amazing beauty? Wowser! (45 letters)
    Have a pick: twenty six letters — no forcing a jumbled quiz! (46 letters)
    A very big box sailed up then whizzed quickly from Japan. (46 letters)
    Jack quietly moved up front and seized the big ball of wax. (47 letters) (Includes proper noun)
    Few black taxis drive up major roads on quiet hazy nights. (47 letters)
    Just poets wax boldly as kings and queens march over fuzz. (47 letters)
    Bored? Craving a pub quiz fix? Why, just come to the Royal Oak! (47 letters) (Used to advertise a pub quiz in Bowness-on-Windermere)
    Grumpy wizards make toxic brew for the evil Queen and Jack. (48 letters) (Includes proper noun, used for font samples in the Google Web Font Directory)
    Crazy Fredericka bought many very exquisite opal jewels. (48 letters) (Includes proper noun)
    The job of waxing linoleum frequently peeves chintzy kids. (49 letters)
    Back in June we delivered oxygen equipment of the same size. (49 letters) (Includes proper noun)
    Just keep examining every low bid quoted for zinc etchings. (49 letters) (Used in many type specimen books for letterpress printers)
    How razorback-jumping frogs can level six piqued gymnasts! (49 letters) (Used for font samples by the Macintosh, System 7 era)
    A quick movement of the enemy will jeopardize six gunboats. (49 letters)
    All questions asked by five watched experts amaze the judge. (49 letters)
    The wizard quickly jinxed the gnomes before they vapourized. (51 letters)
    Every good cow, fox, squirrel, and zebra likes to jump over happy dogs. (55 letters)

